Eines der häufigsten Dinge, die ich von Schülern hören höre, ist, warum beim Durchlaufen des Tutorials
alles so einfach und offensichtlich erscheint.
Aber was ich dann versuche, selbst etwas zu tun, wie selbst ein Projekt zu erstellen oder eine
CO-Herausforderung abzuschließen, und es scheint fast so, als hätte ich überhaupt nichts gelernt.
Der Grund dafür ist, dass das Lernen aus der Praxis stammt.
Betrachten Sie das Ansehen der Videos also nicht als Lernen.
Ich stelle Ihnen nur ein Konzept vor.
Nur wenn Sie es selbst anwenden, lernen Sie tatsächlich.
Also habe ich immer versucht, das Video anzuschauen, um zu sehen, was passiert, was das Wesentliche ist.
Wenn Sie einige Notizen mit Namen von Funktionen oder Dingen notieren, die Sie möglicherweise verwenden
müssen, und dann das Video anhalten und versuchen, es selbst zu vervollständigen, setzen Sie die Fähigkeiten tatsächlich
in die Praxis um und lernen tatsächlich, anstatt nur zu absorbieren passiv.
Und eine der größten Erkenntnisse, aus denen ich gelesen habe, und eine der interessantesten Erkenntnisse aus Psychologiestudien ist der sogenannte
Mahn-Krüger-Effekt. Wenn Sie zum ersten Mal etwas lernen, fühlen Sie sich wie wow, ich weiß
so viel, dass ich dort alles weiß ist über dieses Thema zu wissen.
Aber wenn du mehr Wissen erlangst, merkst du, dass es da draußen viel mehr Dinge gibt, die ich
nicht kenne.
Und dann fallen Sie in eine Grube, die als Tal der Verzweiflung bezeichnet wird, und dies wird manchmal auch als
Betrüger-Syndrom bezeichnet, bei dem Sie selbst dann das Gefühl haben, viel Zeit damit verbracht zu haben, diese Fähigkeit zu erlernen.
Du fühlst dich ein bisschen wie ein Betrüger, weil du denkst, die Leute werden herausfinden, dass ich
eigentlich nichts weiß.
Und beides sind Übertreibungen.
Sie befinden sich irgendwo zwischen diesen beiden Orten.
Und wenn Sie einfach weiter durchhalten und weiter üben, setzen Sie das Gelernte in die Tat um, dann werden
Sie am Ende dorthin gelangen.
Also mach weiter.